{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf510
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red170\green13\blue145;}
\vieww9600\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\tx560\pardeftab560\pardirnatural

\f0\fs22 \cf0 \CocoaLigature0 El Departamento de Trabajo de EE.UU. provee esta aplicaci\'f3n como un servicio p\'fablico. Esta aplicaci\'f3n es de car\'e1cter informativo y de contenido informativo.  No es una norma o reglamento, no crea nuevas obligaciones legales ni modifica las ya existentes de acuerdo con las normas de OSHA o la Ley de Seguridad y Salud Ocupacional.  En conformidad con la Ley de la OSHA, los empleadores deben cumplir con las normas de salud y seguridad as\'ed como los reglamentos vigentes promulgados e implementados ya sea por OSHA o por un Plan Estatal aprobado por OSHA.  Adem\'e1s, la cl\'e1usula del deber general de la Ley , art\'edculo 5 (a) (1) establece que se requiere que los empleadores provean a sus empleados un lugar de trabajo libre de riesgos serios reconocidos, los cuales puedan probablemente causar muerte o da\'f1os f\'edsicos severos.\cf2 \
\
\cf0 Esta Aplicaci\'f3n constituye un servicio en continuo desarrollo y no incluye todas las posibles situaciones relacionadas al calor que pueden ocurrir en el lugar de trabajo. El usuario debe estar consciente de que, aunque OSHA tratar\'e1 de mantener la informaci\'f3n actualizada y precisa, podr\'eda haber un retraso entre la publicaci\'f3n oficial de los materiales de OSHA y la modificaci\'f3n de esta aplicaci\'f3n. El Registro Federal y el C\'f3digo de Reglamentos Federales siguen siendo las fuentes oficiales de informaci\'f3n sobre normas publicadas por OSHA. M\'e1s aun, los c\'e1lculos realizados por esta aplicaci\'f3n se basan en la exactitud de los datos facilitados por el usuario. Por lo tanto, OSHA no puede garantizar que estos c\'e1lculos reflejen con precisi\'f3n las condiciones en alg\'fan lugar de trabajo espec\'edfico.\cf2 \
\
\cf0 Esta aplicaci\'f3n puede, a discreci\'f3n del usuario, obtener datos meteorol\'f3gicos directamente de la Administraci\'f3n Nacional Oce\'e1nica y Atmosf\'e9rica (NOAA), con base en la ubicaci\'f3n actual del usuario (para tel\'e9fonos con GPS).  La informaci\'f3n enviada a NOAA a trav\'e9s de esta aplicaci\'f3n, incluyendo la ubicaci\'f3n del usuario, se utiliza \'fanicamente para la generaci\'f3n de datos transmitidos al usuario a trav\'e9s de la aplicaci\'f3n, y no es enviada a OSHA o cualquier otra entidad para ning\'fan otro prop\'f3sito.}